1-listas(15 puntos)
crea un programa que :
#reciba nombre sde alumnos hasta que se escriba fin
#guarde esso nombres en una lista
#muestra la lista completa y cuantos alumnos se registraron


2- pila(15 puntos)
simula una pila de navegacion en un navegador web:
#insertar tres paginas web gogle.com, wikepedia.org,open.iterativa
#el usuario presiona volver una vez
#muesta la pagina actial (la del tope de la pila)

3- cola(15 puntos)
simule una cola de impresion
#los documentos llegan en este orden: doc1.pdf,tarea.docx,presentacion.pptx
#atiende(elimina el documento en la cola)
#llega un nuevo documento informe.pdf
#muestre el orden de impresion final. 

4-tienes una lista de 10,000 estudiantes ordenada  por nombre. que al goritmo de busquedas usarias para encontrar
un estudiante especifico y porque? (5 puntos)

5-explica con un ejemplo rapido con un ejemplo practico pirque la diferencia entre o(n) y o(n^2)
es importante en aplicaciones reales(10 puntos)

6- Tienes que ordenar una lista de 100 numeros que esta casi ordenada. que algoritmo elegirias y porque?(5 puntos)

7- hasta que valorde n podrias calcular fibonacci usando la version recursiva antes de que sea demasiado lento?
Y con la version iterativa?(5punts)
r= si es mayor a 35 seria lenta y con la otra version es mas relajada y no diria que tiene un limite.

8- disenia un sistema que use diferentes estructuras de datos y algoritmos para optimizar estas operaciones:(40puntos)
#busqueda de usuarios por id(1,000,000  usuarios)
#ordenaminetos de productos por precio (10,000 productos)
#calculo de estadistica en tiempo reales
